Kiko Hernández exconcursante de gran
hermano el cáncer no me va a ganar se
retiró de la tele no se despidió
diciendo que que es que tenía cáncer Y
tenía que cuidarse y tal un cáncer de
páncreas vale que creo que el porcentaje
para curarte es de cada 100 personas a
lo mejor uno y de repente volvió a la
tele y nunca más se supo nada de esto ni
habló de si se había curado o no se
había curado absolutamente nada y tele5
la ha tenido ahí y la fábrica de la tele
Bueno ya anunciado hace poco que que lo
va a volver a tener no y que va a seguir
contando con él en sus próximos
proyectos porque no se le echa en carre
porque no se le dice Oye Kiko que aquí
Qué pasó con esto y que va a presentar
el tío este desfile benéfico cuyos
beneficios se van a destinar a la
asociación contra el cáncer que has
utilizado muchas cosas
n and que todos los sabemos venga que
todos lo sabemos pero cuenta chata venga
claro no lo puede decir porque él te
amenaza con demandas nada por no tien
nada por qu no tienes nada el que no
tuviste nada Fuiste tú a lo mejor el que
no tuviste nada Fuiste tú